Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# affiliate250Sbterms250Sbtext57Sbagoradesk
source: • You can link to any individual page, such as country listing or payment method listing, or anything else on {appName}. <br/>• You will earn cryptocurrency from the users who arrive to the site through your affiliate link register and make trades. <br/>• Payouts will be made daily to your {appName} wallet in the relevant cryptocurrencies. <br/>• Commissions will be paid for one year from the user's registration. Commission is based on the income the new user brings for {appName} (trading fees). <br/>• Any foul play, such as misleading advertising, is forbidden. <br/>• Spamming is forbidden. Spamming includes sending unsubscribed private or public messages on forums/reddit, unsubscribed mass-mail, etc. <br/>• Adding hidden iframes on a website in order to capture affiliates is forbidden. Only affiliate iframes or direct links to the webpage are allowed. <br/>• {appName} has the right to disable any affiliate user at any given time. If you breach the terms, your affiliate program will be terminated.
zh_cn: •您可以链接到任何单个页面，例如国家/地区列表或付款方式列表，或{appName}上的任何其他内容。 <br/>•您将通过您的会员链接注册到达网站的用户获得加密货币并进行交易。 <br/>•每日支付给相关加密货币的{appName}钱包。 <br/>•佣金将从用户注册后支付一年。佣金基于新用户为{appName}（交易费）带来的收入。 <br/>•禁止任何违规行为，如误导性广告。 <br/>•禁止垃圾邮件。垃圾邮件包括在论坛/ reddit，未订阅的群发邮件等上发送未订阅的私人或公共邮件。<br/>•禁止在网站上添加隐藏的iframe以捕获关联企业。只允许关联的iframe或指向该网页的直接链接。 <br/>•{appName}有权在任何给定时间禁用任何联盟用户。如果您违反条款，您的联盟计划将被终止。
zh_tw: •您可以链接到任何单个页面，例如国家/地区列表或付款方式列表，或{appName}上的任何其他内容。 <br/>•您将通过您的会员链接注册到达网站的用户获得加密货币并进行交易。 <br/>•每日支付给相关加密货币的{appName}钱包。 <br/>•佣金将从用户注册后支付一年。佣金基于新用户为{appName}（交易费）带来的收入。 <br/>•禁止任何违规行为，如误导性广告。 <br/>•禁止垃圾邮件。垃圾邮件包括在论坛/ reddit，未订阅的群发邮件等上发送未订阅的私人或公共邮件。<br/>•禁止在网站上添加隐藏的iframe以捕获关联企业。只允许关联的iframe或指向该网页的直接链接。 <br/>•{appName}有权在任何给定时间禁用任何联盟用户。如果您违反条款，您的联盟计划将被终止。

# affiliate250Sbterms250Sbtitle
source: Affiliate program terms
zh_cn: 分销联盟计划条款
zh_tw: 分銷聯盟計劃條款

# affiliate250Sbtitle
source: Affiliate program
zh_cn: 分销联盟计划
zh_tw: 分銷聯盟計劃

# affiliate250Sbusers250Sbtext
source: You are currently registered as an affiliate for {number} users and will earn commissions from all trades done by these.
zh_cn: 您目前注册为{number}位用户的加盟成员，可以从联盟中的所有交易赚取佣金。
zh_tw: 您目前注冊為{number}位用戶的加盟成員，可以從聯盟中的所有交易賺取佣金。

# affiliate250Sbusers250Sbtitle
source: Users
zh_cn: 最新转换的用户
zh_tw: 最新轉換的用戶

# agoradesk250Sbad8722Sbpage250Sbhow8722Sbmuch8722Sbnotional8722Sbamount250Sbor
source: or
zh_cn: 或
zh_tw: 或

# agoradesk250Sbasset8722Sbfilter8722Sbtoggle250Sbads250Sball
source: SHOW ALL ADS
zh_cn: 显示所有广告
zh_tw: 顯示所有廣告

# agoradesk250Sbasset8722Sbfilter8722Sbtoggle250Sbads250Sbcoin
source: {assetSymbol} ADS ONLY
zh_cn: {assetSymbol} 仅限广告
zh_tw: {assetSymbol} 僅限廣告

# agoradesk250Sbasset8722Sbfilter8722Sbtoggle250Sball
source: SHOW ALL
zh_cn: 显示所有
zh_tw: 顯示所有

# agoradesk250Sbasset8722Sbfilter8722Sbtoggle250Sbcoin
source: {assetSymbol} ONLY
zh_cn: {assetSymbol} 仅限
zh_tw: {assetSymbol} 僅限

# agoradesk250Sbasset250Sblabel
source: Cryptocurrency asset
zh_cn: 加密货币资产
zh_tw: 加密貨幣資產

# agoradesk250Sbguide250Sbad8722Sbpage250Sbbuy
source: buy
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# agoradesk250Sbguide250Sbad8722Sbpage250Sbbuyer
source: buyer
zh_cn: 买方
zh_tw: 買方

# agoradesk250Sbguide250Sbad8722Sbpage250Sbgeneral
source: After you press the '{buyOrSellButtonName}' button you'll see more information about the advertisement, including the terms of the trade. Read through them before submitting the trade request, if you don't agree with them you can go back to the previous page and choose another advertisement.
zh_cn: 按“{buyOrSellButtonName}”按钮后，您将看到有关广告的更多信息，包括交易条款。在提交交易请求之前仔细阅读它们，如果您不同意，可以返回上一页并选择其他广告。
zh_tw: 按“{buyOrSellButtonName}”按鈕後，您將看到有關廣告的更多信息，包括交易條款。在提交交易請求之前仔細閱讀它們，如果您不同意，可以返回上一頁並選擇其他廣告。

# agoradesk250Sbguide250Sbad8722Sbpage250Sbgeneral250Sbhow8722Sbto8722Sbstart
source: To start the trade, type in how much {asset} you want to {buyOrSell} and click the 'Send trade request' button to the start the trade.
zh_cn: 要开始交易，输入你想要多少 {asset} 到 {buyOrSell} ，然后点击'发送交易请求'按钮，开始交易。
zh_tw: 要開始交易，請輸入您要 {buyOrSell} {asset} ，然後按兩下「發送交易請求」按鈕開始交易。

# agoradesk250Sbguide250Sbad8722Sbpage250Sbsell
source: sell
zh_cn: 卖
zh_tw: 賣

# agoradesk250Sbguide250Sbad8722Sbpage250Sbseller
source: seller
zh_cn: 卖家
zh_tw: 賣家

# agoradesk250Sbguide250Sbbtc8722Sbas8722Sban8722Sbexample
source: For the purpose of this guide we'll use BTC as a base currency, but the same rules apply to XMR.
zh_cn: 出于本指南的目的，我们将使用BTC作为基础货币，但相同的规则适用于XMR。
zh_tw: 出於本指南的目的，我們將使用BTC作為基礎貨幣，但相同的規則適用於XMR。

# agoradesk250Sbguide250Sbsearch250Sball8722Sbmethods8722Sbbuyer
source: If you're unsure how you want to pay, choose 'All online offers' as your payment method.
zh_cn: 如果您不确定要支付的方式，请选择“所有在线优惠”作为您的付款方式。
zh_tw: 如果您不確定要支付的方式，請選擇“所有在線優惠”作為您的付款方式。

# agoradesk250Sbguide250Sbsearch250Sball8722Sbmethods8722Sbseller
source: If you're unsure how you want to be paid, choose 'All online offers' as your payment method.
zh_cn: 如果您不确定如何获得付款，请选择“所有在线优惠”作为付款方式。
zh_tw: 如果您不確定如何獲得付款，請選擇“所有在線優惠”作為付款方式。

# agoradesk250Sbguide250Sbsearch250Sbbuy8722Sbtab8722Sbname
source: Buy
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# agoradesk250Sbguide250Sbsearch250Sbchoose8722Sbad8722Sbtype
source: In the left column you should then select the '{buyOrSellTabName}' tab. If you wish to change the country,currency, payment method or specify the needed amount, click on the 'Show search menu' button, choose the desired parameters, and press the search button.
zh_cn: 在左列中，您应该选择“{buyOrSellTabName}”标签。如果您想更改国家/地区，货币，付款方式或指定所需金额，请单击“显示搜索菜单”按钮，选择所需参数，然后按搜索按钮。
zh_tw: 在左列中，您應該選擇“{buyOrSellTabName}”標籤。如果您想更改國家/地區，貨幣，付款方式或指定所需金額，請單擊“顯示搜索菜單”按鈕，選擇所需參數，然後按搜索按鈕。

# agoradesk250Sbguide250Sbsearch250Sbchoose8722Sbasset
source: Then, select the cryptocurrency you want to trade by pressing the corresponding tab on the row above the ads table. For this example we'll choose BTC.
zh_cn: 然后，按广告表上方行上的相应选项卡，选择要交易的加密货币。在这个例子中，我们将选择BTC。
zh_tw: 然後，按廣告表上方行上的相應選項卡，選擇要交易的加密貨幣。在這個例子中，我們將選擇BTC。

# agoradesk250Sbguide250Sbsearch250Sbmain8722Sbpage
source: Go to the main page.
zh_cn: 转到主页面。
zh_tw: 轉到主頁面。

# agoradesk250Sbguide250Sbsearch250Sbsearch8722Sbresults
source: The site will list traders available in your region.
zh_cn: 该网站将列出您所在地区的可用交易商。
zh_tw: 該網站將列出您所在地區的可用交易商。

# agoradesk250Sbguide250Sbsearch250Sbsell8722Sbtab8722Sbname
source: Sell
zh_cn: 卖
zh_tw: 賣

# agoradesk250Sbindex250Sbad8722Sbselectors250Sbbuy
source: Buy
zh_cn: 买
zh_tw: 買

# agoradesk250Sbindex250Sbad8722Sbselectors250Sbcoins
source: Trade coins
zh_cn: 交易硬币
zh_tw: 交易硬幣

# agoradesk250Sbindex250Sbad8722Sbselectors250Sbsell
source: Sell
zh_cn: 卖
zh_tw: 賣

source: Market price
zh_cn: 市场价
zh_tw: 市場價

# agoradesk250Sbindex250Sbads8722Sbtable250Sbload8722Sbmor250Sbbutton
source: Load more...
zh_cn: 装载更多...
zh_tw: 裝載更多...

# agoradesk250Sbindex250Sbads8722Sbtable250Sbload8722Sbmore250Sbloading
source: Please wait
zh_cn: 请耐心等待
zh_tw: 請耐心等待

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbcta
source: Sign up for free to start trading Bitcoin now
zh_cn: 免费注册立即开始交易比特币
zh_tw: 免費註冊立即開始交易比特幣

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbdisputes250Sbcontent
source: Our arbitration standards are very high, as<strong> we do not accept screenshots or other easily-falsifiable documents as proof in disputes</strong>. Because of this, we are able to deter a large amount of scammers from trying to scavenger on our platform. We respond quickly to user reports and we issue warnings in regions where there are sudden spikes of scammer activity.
zh_cn: 我们的仲裁标准更专业，就像<strong>我们不认可屏幕截图或其他容易伪造的文档作为争议的证据</strong>。 因此，我们能够阻止大量骗子尝试在我们的平台上进行行骗。 我们会迅速响应用户的报告，并在诈骗活动突然激增的地区发出警告。
zh_tw: 我們的仲裁標準更專業，就像<strong>我們不認可屏幕截圖或其他容易偽造的文檔作為爭議的證據</strong>。因此，我們能夠阻止大量騙子嘗試在我們的平台上進行行騙。我們會迅速響應用戶的報告，並在詐騙活動突然激增的地區發出警告。

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbdisputes250Sbtitle
source: Fraud prevention
zh_cn: 预防诈骗
zh_tw: 預防詐騙

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb0
source: No KYC/AML or verification
zh_cn: 无需KYC / AML或实名验证
zh_tw: 無需KYC / AML或實名驗證

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb1
source: Any currency, any payment method, anywhere
zh_cn: 支持任何国家和地区的任何货币以及其付款方式
zh_tw: 支持任何國家和地區的任何貨幣以及其付款方式

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb10
source: {nojs} (loads by default when accessing from Tor or I2P)
zh_cn: {nojs} （从Tor或I2P访问时默认加载）
zh_tw: {nojs}（從Tor或I2P訪問時默認加載）

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb108722Sb1
source: No-JavaScript version of the site
zh_cn: 网站的非JavaScript版本
zh_tw: 網站的非JavaScript版本

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb11
source: Fully functional when Google is blocked
zh_cn: 当屏蔽Google时功能依旧全面
zh_tw: 當屏蔽Google時功能依舊全面

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb12
source: {affiliate} - earn commission for inviting trading users
zh_cn: {affiliate}-邀请新交易用户赚取佣金
zh_tw: {affiliate}-邀請新交易用戶賺取佣金

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb128722Sb1
source: Affiliate program
zh_cn: 会员加盟计划
zh_tw: 會員加盟計劃

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb13
source: Multilingual: we support English, Russian, Chinese (both simplified and traditional), Italian, Portuguese and Spanish
zh_cn: 多语种：我们支持英语，俄语，中文（简体和繁体），意大利语，葡萄牙语和西班牙语
zh_tw: 多語種：我們支持英語，俄語，中文（簡體和繁體），意大利語，葡萄牙語和西班牙語

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb14
source: Mobile notifications through {telegram}, so that you won't have to install yet another app on your phone just to get push notifications about your trades (LocalBitcoins implemented this feature after us)
zh_cn: 通过{telegram}进行移动端通知，这样您就不必在电话上安装另一个应用程序即可获得有关交易的推送通知（LocalBitcoins在我们之后实现了此功能）
zh_tw: 通過{telegram}進行移動端通知，這樣您就不必在電話上安裝另一個應用程序即可獲得有關交易的推送通知（LocalBitcoins在我們之後實現了此功能）

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb15
source: Beautiful ads through the use of Markdown
zh_cn: 通过使用Markdown获得精美的广告
zh_tw: 通過使用Markdown獲得精美的廣告

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb16
source: 2FA (with TOTP apps like Google Authenticator or andOTP)
zh_cn: 2FA（使用TOTP應用（例如Google Authenticator或andOTP）
zh_tw: 2FA（使用TOTP應用（例如Google Authenticator或andOTP）

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb17
source: Withdraw currencies other than BTC
zh_cn: 提现BTC以外的货币
zh_tw: 提現BTC以外的貨幣

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb18
source: Complicated pricing mechanisms through the use of price formulas
zh_cn: 通过使用高级价格公式使定价机制多样化
zh_tw: 通過使用高級價格公式使定價機制多樣化

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb19
source: and more...
zh_cn: 获取更多资讯...
zh_tw: 獲取更多資訊...

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb2
source: Online Bitcoin trading
zh_cn: 在线比特币交易
zh_tw: 在線比特幣交易

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb20
source: Fully functional {api} modeled after LocalBitcoins API for easy transition
zh_cn: 模仿LocalBitcoins API的全功能{api}，易于转换
zh_tw: 模仿LocalBitcoins API的全功能{api}，易於轉換

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb3
source: Offline cash face-to-face Bitcoin trading
zh_cn: 离线现金面对面比特币交易
zh_tw: 離線現金面對面比特幣交易

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb4
source: Full arbitration bond protection on all online trades
zh_cn: 对所有在线交易的全面仲裁保证金保护
zh_tw: 對所有在線交易的全面仲裁保證金保護

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb5
source: No deposit fees, fair withdrawal fees
zh_cn: 没有存款费，公平合理的提款费
zh_tw: 沒有存款費，公平合理的提款費

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb6
source: Fast and responsive support
zh_cn: 快速响应的支持
zh_tw: 快速響應的支持

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb7
source: No email during registration
zh_cn: 注册时不需要电子邮件邮箱
zh_tw: 註冊時不需要電子郵件郵箱

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb8
source: Onion portal
zh_cn: 洋葱版门户网站
zh_tw: 洋蔥版門戶網站

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures8722Sb9
source: I2P portal
zh_cn: I2P版本门户网站
zh_tw: I2P版本門戶網站

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfeatures250Sbtitle
source: AgoraDesk's features include:
zh_cn: AgoraDesk的特点包括：
zh_tw: AgoraDesk的特點包括：

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfees250Sbcontent
source: <i>Unlike</i> LocalBitcoins, however, we do not charge exorbitant fees when you deposit or withdraw Bitcoins to/from our arbitration bond wallet. There is <strong> no deposit fee, and the withdrawal fee is very close to the fee you’d be paying on a normal transaction</strong>. Transfers to the wallets of other AgoraDesk users carry no fees at all.
zh_cn: <i>然而，与</i> LocalBitcoins 不同的是，当您向我们的仲裁保证金钱包存入或提取比特币时，我们不会收取过高的费用。 <strong> 没有存款费用，取款费用非常接近您在正常交易中支付的费用</strong>。转账到其他 AgoraDesk 用户的钱包完全不收取任何费用。
zh_tw: <i>然而，與</i> LocalBitcoins 不同的是，當您向我們的仲裁保證金錢包存入或提取比特幣時，我們不會收取過高的費用。 <strong> 沒有存款費用，取款費用非常接近您在正常交易中支付的費用</strong>。轉賬到其他 AgoraDesk 用戶的錢包完全不收取任何費用。

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbfees250Sbtitle
source: Fair fees
zh_cn: 公平的费用
zh_tw: 公平的費用

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbhtml8722Sbdescription
source: Looking for a LocalBitcoins analogue to trade Bitcoins peer-to-peer without KYC/AML or verification? AgoraDesk is a new P2P platform for trading Bitcoin that was created by the team behind LocalMonero, Monero's equivalent of LocalBitcoins. We offer the same fast and easy Bitcoin trading experience that LocalBitcoins used to provide, and more.
zh_cn: 您是否在寻找一个类似于LocalBitcoins平台用来点对点的交易比特币，又不想进行KYC/AML注册或者实名认证？AgoraDesk就是您最佳的选择，这个全新的比特币P2P交易平台由LocalMonero团队精心打造。LocalMonero 交易所是门罗币版本的LocalBitcoins.
zh_tw: 您是否在尋找一個類似於LocalBitcoins平台用來點對點的交易比特幣，又不想進行KYC/AML註冊或者實名認證？ AgoraDesk就是您最佳的選擇，這個全新的比特幣P2P交易平台由LocalMonero團隊精心打造。 LocalMonero 交易所是門羅幣版本的LocalBitcoins.

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbintroduction
source: Looking for a {lbc} analogue to trade Bitcoins peer-to-peer without KYC/AML or verification? AgoraDesk is a new P2P platform for trading Bitcoin that was created by the team behind {lm}, Monero's equivalent of LocalBitcoins.
zh_cn: 您是否在寻找一个类似于{lbc}平台用来点对点的交易比特币，又不想进行KYC/AML注册或者实名认证？AgoraDesk就是您最佳的选择，这个全新的比特币P2P交易平台由LocalMonero团队精心打造。{lm} 交易所是门罗币版本的LocalBitcoins.
zh_tw: 您是否在尋找一個類似於{lbc}平台用來點對點的交易比特幣，又不想進行KYC/AML註冊或者實名認證？ AgoraDesk就是您最佳的選擇，這個全新的比特幣P2P交易平台由LocalMonero團隊精心打造。 {lm} 交易所是門羅幣版本的LocalBitcoins.

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbno8722Sbkyc250Sbcontent
source: AgoraDesk is committed to maintaining the simplicity and straight-forwardness that made the original LocalBitcoins so popular. <strong> We do not employ KYC/AML, nor do we ever plan on doing so</strong>. We firmly believe that the very concept of KYC/AML is completely antithetical to the very idea of a peer-to-peer over-the-counter exchange such as our own, and until there are no more legal ways on <i>planet Earth</i> to avoid implementing KYC/AML we will do everything we legally can to provide you with a hassle-free experience.
zh_cn: AgoraDesk致力于保持LocalBitcoins最初的品质——简单直接的用户体验，正是这种宝贵的品质才使得它当初如此受欢迎。<strong>因此我们不采用KYC / AML实名认证，我们也没有计划未来这样做。</strong> 我们坚信，KYC / AML的概念与诸如点对点场外交易所的精神背道而驰，我们将竭尽所能，为您提供无忧的体验，<i>只要地球上还有合法方法</i>可以避免实施 KYC / AML我们就会保持下去。
zh_tw: AgoraDesk致力於保持LocalBitcoins最初的品質——簡單直接的用戶體驗，正是這種寶貴的品質才使得它當初如此受歡迎。<strong>因此我們不採用KYC / AML實名認證，我們也沒有計劃未來這樣做。</strong>我們堅信，KYC / AML的概念與諸如點對點場外交易所的精神背道而馳，我們將竭盡所能，為您提供無憂的體驗，<i>只要地球上還有合法方法</i>可以避免實施KYC / AML我們就會保持下去。

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbno8722Sbkyc250Sbtitle
source: No KYC/AML
zh_cn: 没有KYC / AML
zh_tw: 沒有KYC / AML

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbnojs250Sbcontent
source: Since AgoraDesk is made by a team with a background in the privacy-oriented Monero community, AgoraDesk inherits the same privacy-oriented bent that LocalMonero has. A user that fully blocks Google services will be able to use our platform without a problem. <strong> Our platform is even fully functional without JavaScript</strong>, which ensures a level of security and privacy that will <i>never</i> be achievable on other platforms that require JavaScript to operate.
zh_cn: 由于AgoraDesk的背景是由特别注重隐私的Monero社区的团队打造，因此AgoraDesk继承了LocalMonero所具有的相同的隐私保护倾向。 完全不使用Google服务的用户也可以毫无问题地使用我们的平台。 <strong> 我们的平台甚至可以在没有JavaScript</strong>的情况下完全运行，从而确保我们能达到的安全性和隐私性水平，是其他需要JavaScript<i>才能运行平台上望尘却步的</i>。
zh_tw: 由於AgoraDesk的背景是由特別注重隱私的Monero社區的團隊打造，因此AgoraDesk繼承了LocalMonero所具有的相同的隱私保護傾向。完全不使用Google服務的用戶也可以毫無問題地使用我們的平台。 <strong>我們的平台甚至可以在沒有JavaScript</strong>的情況下完全運行，從而確保我們能達到的安全性和隱私性水平，是其他需要JavaScript<i>才能運行平台上望塵卻步的</i>。

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbnojs250Sbtitle
source: Works without JavaScript
zh_cn: 无需JavaScript即可工作
zh_tw: 無需JavaScript即可工作

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbprivacy250Sbcontent
source: Our site is easily accessible through our {torLink} (which is tuned for maximum performance for your comfort through our use of {advancedRouting}) and even through an {i2pLink}. This ensures not only that you will be able to conceal your true IP from us (which we never associate with your account anyway), but that if for whatever reason our normal domain becomes inaccessible to you, there will be other ways for you to access our service. We value your privacy so much, {dontAskEmail}.
zh_cn: 用户可通过{torLink}路由轻松访问我们的网页（通过使用{advancedRouting}，可以最大程度地提高性能，让您倍感舒适）甚至也可以通过{i2pLink}来轻松访问我们的网站。 这不仅确保您能够向我们保密您的真实IP（无论如何我们永远不会与您的帐户相关联），而且确保如果由于某种原因您无法访问我们的普通网站，您还有其他方法可以访问 我们的服务。 我们非常重视您的隐私，{dontAskEmail}。
zh_tw: 用戶可通過{torLink}路由輕鬆訪問我們的網頁（通過使用{advancedRouting}，可以最大程度地提高性能，讓您倍感舒適）甚至也可以通過{i2pLink}來輕鬆訪問我們的網站。這不僅確保您能夠向我們保密您的真實IP（無論如何我們永遠不會與您的帳戶相關聯），而且確保如果由於某種原因您無法訪問我們的普通網站，您還有其他方法可以訪問我們的服務。我們非常重視您的隱私，{dontAskEmail}。

source: advanced onion routing features
zh_cn: 洋葱高级路由功能
zh_tw: 洋蔥高級路由功能

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbprivacy250Sbcontent250Sbi2p8722Sblink
source: I2P portal
zh_cn: I2P网络
zh_tw: I2P網絡

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbprivacy250Sbcontent250Sbno8722Sbemail
source: we don’t even require you to provide an email when registering
zh_cn: 甚至不要求您在註冊時提供電子郵箱
zh_tw: 我們甚至不要求您在註冊

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbprivacy250Sbcontent250Sbtor8722Sblink
source: Tor portal
zh_cn: Tor洋葱
zh_tw: Tor洋蔥

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbprivacy250Sbtitle
source: Privacy-centric, censorship-resistant
zh_cn: 以隐私为核心，抗审查
zh_tw: 以隱私為核心，抗審查

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbsubtitle
source: We offer the same fast and easy Bitcoin trading experience that LocalBitcoins used to provide, and more.
zh_cn: 我们提供与LocalBitcoins一样的快速便捷的比特币交易体验，以及更多。
zh_tw: 我們提供與LocalBitcoins一樣的快速便捷的比特幣交易體驗，以及更多。

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbsupport250Sbcontent
source: Our support team is fast, responsive and always eager to please. <strong> We’ve never had a support ticket that wasn’t answered within 24 hours</strong>. We are always easily reachable through social media, we listen intently to your criticisms and we always implement good user suggestions in record time.
zh_cn: 我们的客服团队总是响应迅速，始终乐意为您效劳。 <strong>我们的客服支持从来没有在24小时内没有得到响应</strong>。客户始终可以通过社交媒体轻松与我们沟通，我们知行合一，总会专心听取您的批评，并且最快的时间内实施改进用户所提出的好建议。
zh_tw: 我們的客服團隊總是響應迅速，始終樂意為您效勞。<strong>我們的客服支持從來沒有在24小時內沒有得到響應</strong>。客戶始終可以通過社交媒體輕鬆與我們溝通，我們知行合一，總會專心聽取您的批評，並且最快的時間內實施改進用戶所提出的好建議。

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbsupport250Sbtitle
source: Stellar support
zh_cn: 顾客至上的客户支持
zh_tw: 顧客至上的客戶支持

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbtitle
source: LocalBitcoins Alternative
zh_cn: LocalBitcoins的替代
zh_tw: LocalBitcoins的替代

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbtrading250Sbcontent
source: Just like LocalBitcoins, we support <strong> any payment method, any currency, anywhere</strong>. We do not remove payment methods, and, <i>unlike</i> LocalBitcoins, we <strong>fully support face-to-face cash trades</strong>. All of our trades are protected by arbitration bond. Thanks to the fact that we require funds to be held in arbitration bond before a trade can start, we ensure a smooth and quick experience for the buyer, which is essential for the popularity of the platform and repeat customers for the sellers.
zh_cn: 就像 LocalBitcoins 一样，我们支持 <strong> 任何付款方式、任何货币、任何地点</strong>。我们不会删除付款方式， <i>与</i> LocalBitcoins 不同，我们 <strong>完全支持面对面的现金交易</strong>。我们所有的交易都受到仲裁保证金的保护。由于我们要求在交易开始前将资金存入仲裁保证金，我们确保为买家提供顺畅快捷的体验，这对于平台的普及和卖家的回头客至关重要。
zh_tw: 就像 LocalBitcoins 一樣，我們支持 <strong> 任何付款方式、任何貨幣、任何地點</strong>。我們不會刪除付款方式， <i>與</i> LocalBitcoins 不同，我們 <strong>完全支持面對面的現金交易</strong>。我們所有的交易都受到仲裁保證金的保護。由於我們要求在交易開始前將資金存入仲裁保證金，我們確保為買家提供順暢快捷的體驗，這對於平台的普及和賣家的回頭客至關重要。

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbtrading250Sbtitle
source: Safe and smooth trading
zh_cn: 安全顺畅的交易
zh_tw: 安全順暢的交易

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbtrust250Sbcontent
source: LocalMonero has operated for over two years, survived the Great Cryptocurrency Market Crash of 2018, and through its <strong>community-oriented diligent service</strong> became one of the most <strong>trusted</strong> names in the <i>extremely skeptical</i> Monero community.
zh_cn: LocalMonero已成功运营了两年多，在2018年加密货币市场的大熊市中屹立不倒，并且通过其<strong>面向门罗币社区的勤奋服务</strong>，逐渐成为<i>Monero社区中最受<strong>信任的</strong>品牌之一</i>，而门罗币社区是出了名的批判精神和不容易轻信，能得到社区认可证明了LocalMonero的可靠品质和自身价值。
zh_tw: LocalMonero已成功運營了兩年多，在2018年加密貨幣市場的大熊市中屹立不倒，並且通過其<strong>面向門羅幣社區的勤奮服務</strong>，逐漸成為<i>Monero社區中最受<strong>信任的</strong>品牌之一</i>，而門羅幣社區是出了名的批判精神和不容易輕信，能得到社區認可證明了LocalMonero的可靠品質和自身價值。

# agoradesk250Sblbc8722Sbalternative250Sbtrust250Sbtitle
source: Trusted by the community
zh_cn: 深受社区信赖
zh_tw: 深受社區信賴

# agoradesk250Sbleft8722Sbmenu250Sbtrade
source: Trade
zh_cn: 贸易
zh_tw: 貿易

# agoradesk250Sblink8722Sbfrom8722Sblocalmonero
source: Trade BTC
zh_cn: 交易比特币
zh_tw: 交易比特幣

# agoradesk250Sbpost8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sbnojs250Sblocal8722Sbbuy
source: Buy coins for cash (locally)
zh_cn: 购买现金（当地）硬币
zh_tw: 購買現金（當地）硬幣

# agoradesk250Sbpost8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sbnojs250Sblocal8722Sbsell
source: Sell coins for cash (locally)
zh_cn: 出售现金（当地）
zh_tw: 出售現金（當地）

# agoradesk250Sbpost8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sbnojs250Sbonline8722Sbbuy
source: Buy coins online
zh_cn: 在线购买硬币
zh_tw: 在線購買硬幣

# agoradesk250Sbpost8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sbnojs250Sbonline8722Sbsell
source: Sell coins online
zh_cn: 在线销售硬币
zh_tw: 在線銷售硬幣

# agoradesk250Sbstart250Sbcoins
source: {appName} coin trading guides
zh_cn: {appName}硬币交易指南
zh_tw: {appName}硬幣交易指南

# agoradesk250Sbtrade250Sbaction250Sberror8722Sbdialog250Sbcontent
source: Your action has caused an error, please reload the page.
zh_cn: 您的操作已导致错误，请重新加载页面。
zh_tw: 您的操作已導致錯誤，請重新加載頁面。

source: The buyer has marked the payment complete at {date}. Make sure you've received the money and finalize the trade.
zh_cn: 买家已在 {date}标记付款完成。确保您已收到款项并完成交易。
zh_tw: 買家已在 {date}標記付款完成。確保您已收到款項並完成交易。

# agoradesk250Sbtrade250Sboption250Sbcall250Sbstep8722Sbfive250Sbbuyer250Sbtitle
source: Pay the seller
zh_cn: 付给卖家
zh_tw: 付給賣家

# agoradesk250Sbtrade250Sboption250Sbcall250Sbstep8722Sbfive250Sbseller250Sbtitle
source: Waiting for the buyer to pay
zh_cn: 等待买家付款
zh_tw: 等待買家付款

# agoradesk250Sbtrade250Sboption250Sbcall250Sbstep8722Sbsix250Sbseller250Sbtitle
source: Confirm payment
zh_cn: 确认付款
zh_tw: 確認付款

# agoradesk250Sbtrade250Sboption250Sblast8722Sbstep250Sbtitle
source: Trade completed
zh_cn: 贸易完成
zh_tw: 貿易完成

# agoradesk250Sbtrade250Sboption250Sbpayer8722Sbcancel8722Sbnotice
source: Made a mistake or want to try another trader? If you have transferred the funds already and want to cancel now, you need to negotiate the return of your payment with your trading partner by yourself. <strong> Never cancel unless you are sure you have received your money back. </strong>
zh_cn: 犯了错误还是想尝试另一个交易员？如果您已经转移了资金并想立即取消，您需要自己与贸易伙伴协商退款。 <strong> 除非您确定已收到退款，否则永远不要取消。 </strong>
zh_tw: 犯了錯誤還是想嘗試另一個交易員？如果您已經轉移了資金並想立即取消，您需要自己與貿易夥伴協商退款。 <strong> 除非您確定已收到退款，否則永遠不要取消。 </strong>

# agoradesk250Sbtrade250Sboption250Sbpayment8722Sbreceiver8722Sbcancel8722Sbnotice
source: Never finalize a trade until you are 100% sure you have received the money. Scammers will try to <strong>trick you into finalizing early</strong>.
zh_cn: 在您 100% 确定您已收到款项之前，切勿完成交易。骗子会试图 <strong>欺骗您提前完成</strong>。
zh_tw: 在您 100% 確定您已收到款項之前，切勿完成交易。騙子會試圖 <strong>欺騙您提前完成</strong>。

# agoradesk250Sbtrade250Sbstatus250Sbexercised250Sbcontent8722Sbbuyer
source: buyer
zh_cn: 买方
zh_tw: 買方
